
Margin concerne la marge extérieur
Padding c'est la marge intérieure


Une boite est le parent d'une boite enfant quand cette dernière est à l'intérieur.

si on a une div de 400px, et qu'on met un padding de 20px par côté cela nous fait une box de 440*440
il faut utiliser un box sizing. 

pour le padding on peut définir les 4 valeurs (en haut, a droite, en bas et a gauche) sous la forme : padding : haut droite bas gauche. Sens des aiguilles d'une montre.
si on met padding : 10px 20px, il mettra 10px en haut et en bas et 20px à gauche et à droite. 

