Cour :

l'ordre des liens avec les fichiers css déterminent leurs priorités d'applications. 
Le dernier domine en terme de style et écrase les choses situés au dessus. 

3 moyen de cibler un élément en CSS : 

- par un id
- par une balise
- par une classe

l'id peut être utilisé pour cibler un article spécifique de journal, etc.
pour cibler un id il faut mettre # en css. L'id est unique par page. On peut avoir le même selon les pages.

on peut attribuer plusieurs classes à un élément. 
classe : en css c'est . et le nom de la classe. dans le nom de la classe on ne met pas d'espace juste un tiret ou underscore.
La classe vaut pour n'importe quel élément, il suffit de la mettre dessus. 

font monospace : c'est une font avec le même espace entre les lettres. 

on met des guillemets pour le nom complet des typo quand il y a des espaces dans son nom.

pour une nouvelle font, il est mieux de le charger dans le css. donc éviter de mettre le link dans le head et plutôt le mettre dans le css. 
on doit mettre le link de la font sur toutes les pages si on passe parle html

si on link sur html, il faut mettre la police avant le style css. 

on passe par le @import, il suffit de copier le @import url etc. que tu met dans le css tel quel. En enlevant la balise style. Car google le propose en version html avec les balises style. 
dans un lien d'import avec le & on peut mettre deux font. Google Font se souvient généralement quand on rajoute des font les unes après les autres et les ajoutent dans son lien. 

line-height : permet de rajouter un ratio sur la taille de ta ligne. Le ratio qui marche bien c'est 1.5. c'est l'espacement entre les lignes.
le ratio agréable à lire c'est 1.5. il vaut mieux le mettre en ratio.  
letter spacing : permet de gérer l'espace entre les lettres. 
word spacing : espacement entre les mots. 
text-align : permet de gérer le texte (par exemple le justifier). le justify n'est utilisé que pour les magasines plus que pour le web. Le web on aligne classiquement. 
text-transform : permet de mettre le texte en majuscule, etc. permet de gérer la forme de la police d'un titre sans avoir à l'écrire en majuscule etc dans le fichier HTML.
text-decoration : permet de souligne, etc le texte.
text-indent : permet de faire une identitation/alinéa au début. 
user-select : si on met none interdit de sélectionner le text via une sélection.

dans le html mettre 62.5% en font size (c'est ce qui permet de remettre la taille des fonts à 10px par lettre). 
cela permet ensuite de travailler en rem permet d'augmenter ou de diminuer la taille les fonts en gardant le même ratio partout. 
de base 10pixels=1rem. du coup en mettant le pourcentage ça créé quelque chose qui va s'adapter aux écrans etc. 

concernant border on peut modifier également chaque côté du border avec une propriété spécifique il suffit de faire border-right-color/style etc. 
on peut faire une super propriété par exemple border : 2px solid red (donc une bordure de 2px, style solid, de couleur rouge)
on peut également l'utilisé pour font.
box shadow : décallage horizontal, décallage vertical, le blur (floue), la couleur