

On met généralement les boutons en inline block afin de pouvoir les modifier plus facilement et pouvoir utiliser les propriétés des blocs.
Pour les boutons on peut utiliser en astuce les line height pour caler le texte au centre.
pour la taille d'un bloc, il faut prendre en compte la taille du border. et soustraire cette taille au reste pour avoir la bonne taille. 


lorsqu'on est sur une page on peut définir que l'onglet de la nav bar la désignant soit en "active".
Cette classe mettra automatiquement la couleur active sur le nom de la page.

le # permet de cibler un ID dans le html