Cour du 30/03/2023 

Les menus peuvent se faire en UL LI, 
car on peut également les mettre en horizontal.

La Nav juste avec les <a> est plus légère. 
Mais si on veut plus de complexité avec des containers 
on peut passer par des listes. 

UL est un conteneur qui contient tous les éléments de liste. LI pour Liste Item permet de rajouter un élément à la liste. 

Technique qui n'est plus utilisée pour modifier la forme de la puce des listes uniquement en html :
attribut ID et CLASS permet de cibler les éléments pour leur appliquer une mise en forme CSS
<ul type="square/circle"> remplace les puces en carré. Mais plus propre de le faire en CSS.

UL et LI sont indisociable. UL est un containeur de LI
Les deux n'existent pas l'un sans l'autre.

Liste de <ol> : liste ordonnées. Au lieu qu'il y ait des puces, il y aura des chiffres ou des lettres.
Ce sera toujours un container de LI. type="1" passe en chiffre. Si on change 1 par A, a, i ou I ça refait la liste.

Chaque fois qu'on a une balise ouvrante et fermante c'est un container.
On peut faire un UL qui a un LI puis dans un LI refaire une liste avec des UL
Ca permet de faire des sommaires/tables des matières

Pour faire une structure, on va démarrer du global au spécifique.
Par exemple dans les listes on va d'abords faire les éléments qui viennent en premier puis on subdivisera les listes.
Vision globale et on rentre dans le détail au fur et à mesure.
Le design vient en dernier. 

emmet est un plugin de VSCODE qui permet d'aller plus vite dans l'écriture du code.
Tous les raccourcis sont sur https://la-cascade.io/articles/une-liste-de-raccourcis-emmet
exemple ul>li*3 cela donnera un ul avec 3 li

raccourcis vscode : https://coopernet.fr/formation/visual-studio-code
Alt+Clic permet de choisir plusieurs endroits ou écrire en simultanée

Si notre code n'est pas indenté proprement, on aura de l'aide qu'après que l'on ait bien indenté le code. 

layout c'est les couches/sections et organisations de la page.

<span> balise inline
<div> balise block
ces deux balises n'influencent pas le référencement.

Table = tableau
tr= table row qui sert ed la ligne
td = table data
on peut fusionner plusieurs cellules entre elles.
thead = entête du tableau
Si on est dans un thead pour chaque données on utilisera th
tfoot = fin du tabeau
tbody = tableau entre le thead et tfoot
colspan en tant qu'attribut permet de fusionner deux colones (horizontal). 
rowspan en tant qu'attribut permet de fusionner deux lignes (vertical).
cellpadding marge interne du tableau
cellspacing marge externe entre les cellules.

lorsqu'on inspecte les éléments le cellpadding est vert. Le cellspacing est orange.

margin/border/padding sont des blocs layout.

mozilla firefox html permet d'accéder à la base de donnée de firefox qui possède beaucoup d'éléments sur html, css, js
Si on a une question sur une balise, tout est expliqué dessus. 



