



page de connexion :
    modifier message d'erreur
    modifier design
    centrer éléments
    modifier text shadow

page mdp oublié :

Page login error : 


Actions auto : 
    Mail avec template remplissage automatique des informations
    Passage d'une classe en entier à l'étape supérieure et si pas d'étape supérieure, suppression des fiches des élèves contenus dans la classe

Actions sur base de donnée : 
    Export liste d'élèves au formation csv

Tableaux : 
    Liste des élèves par classe
    Liste des classes
        Faire 4 blocs contenant chaque fois les différentes années.
    Liste des élèves


Profils : 
    Administrateur
    Prof


page calendrier : 
    calendrier générer de base, repris via une API, 
    possibilité d'ajout ou suppression jour de congés/fériers directement dessus

page admin : 

    absences : y'a pas de recherche par nom possible dans la liste des élèves.
    Page nom de l'élève : 
    Quand on met le nom en recherche on peut juste mettre présent ou en retard.
    Absence/retards sont deux éléments séparés.

    Consultation du tableau : tous les élèves sont là. Rajouter du filtre?

    export excel ou csv (à vérifier)

    application seulement pour les formateurs. 

    trop d'absence ou de retard => génère un mail.

    prof font l'appel.  ils ne peuvent pas changer si l'élève arrive en retard.
    Ils ne peuvent pas cocher retard ils ont qu'absence. Ils doivent avoir accès au retard et le modifier.
    Formateurs doivent pouvoir mettre "présent, absents, retard" et le modifier.
    Il faut vérifier s'il y a un temps limité pour donner les présences.

    quand le récap des absences est fait, les weekends et jours fériers sont comptés.
    Donc faut le changer. voir pour un API basé sur un calendrier?
    ajouter la possibilité de rajouter à la main les vacances (modification du planning).
    Jours fériers et weekend utilisé automatiquement, régler cours du lundi au vendredi.
    Offrir la possibilité de rajouter des exceptions pour les vacances.

    Si le formateur ne remplis rien, tout le monde est compté absent. 
    tant que le formateur n'a pas inscrit un retour présent de l'élève, il est absent.

    Les profs n'ont accès qu'a leur liste d'élève. 
    Cette liste est fait à la main. Il faudrait pouvoir faire appartenir une élève à deux classes même temporairement.
    on a une classe générale et des options (sous classes, avec une durée?) élément d'exclusion entre les classes.

    Voir pour afficher/calculer le nombre de demi journées d'absences/présences. (pas en journée) 

    augmenter le temps de connexion pour rester en ligne (le virer)


2 classes de prépa
3 classe de bachelor cinéma (1er,2iem,3iem) 
3 classe de game (1er,2iem,3iem)
3 classe de programmation (1er,2iem,3iem)

liste des absences : 
    rajouter une recherche
    rajouter des filtres (classe, absence) (ou faire un onglet par classe)
    maintenir le filtre par dates
    quand on clique sur une ligne on passe sur l'absence du jour pour l'éditer.
    voir pour faire ressortir le nombre d'absences de l'élève dans la liste. on fait deux totaux absences justifiés et non justifiés
    simplifier l'interface, synthétiser les données, rajouter l'historique totale dans la fiche de l'élève
    rajouter num des parents et email.

Retards :
    organiser par classe

Paramètres : 
    Sert à envoyer le log

Calendrier des fériers : 
    à réutiliser et vérifier s'il est à jour.
    voir pour l'exploiter

récapitulatif des absences : 
    n'est pas utilisé par classe
    par contre il fautle faire par élève pour le générer.

Classes définies dans la base : 
    il faut cliquer sur le + à coté du nom pour en ajouter une
    on a une liste de classe
    chaque classe on a le détail des élèves dedans, et c'est facile d'en supprimer ou rajouter un
    Détail des élèves et de leurs avertissements (virer le téléchargement des avis retards)
    dans cette zone là on a le détail pour les élèves avec le listing individuel et leur historique donc à réexploiter.

Formulaire de création de page d'élève : 
    ne manque pas d'info
    Voir pour l'export des éléments sous excel. 
    on ne peut pas créer un élève sans leur donner d'affectation.
    Donc l'élément affectation d'élève ne sert à rien en dehors de la page de création de l'élève.

Appel du jour : 
    Donne le nom du professeur et s'il a fait l'appel.
    
Modifier la classe d'un élève alors qu'il en a une : 
    on doit aller sur la fiche de chaque élève.

quand on clique sur la fiche classe on n'a pas le détail des élèves,
il n'y a pas de possibilité d'ajouter une classe
le nom de la classe est modifiable donc faut sécuriser ça.

Créer un bouton qui permet de faire passer une classe dans une autre (upgrade).
quand un élève fini une année, avec une date de sortie ça les fait monter dans la classe supérieure.
Si pas de classe supérieure, l'élève disparait tout cour. 

contact@objectif3d.com

organigrame des classes sera transmis par mail à Damien.


